Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Eu flutuo pelos céus sem limites♪
♪Por desertos onde ninguém vai♪
♪Procurando-me a mim mesmo♪
♪O eu que desejo encontrar♪
♪Perdido num labirinto de mentiras♪
♪Eu entro no teu mar de nuvens♪
♪Isto prende-me♪
♪Isso redime-me♪
♪Qual o tom do céu que é o teu amor?♪
♪Ou é a chama ardente♪
♪Encontrado apenas em tempestades?♪
♪És a marca gravada no meu coração♪
♪A partir de então todas as minhas memórias tremem por ti♪
♪O que não posso esquecer é aquele olhar fugaz♪
♪O que não consigo escapar é à paixão nascida no caos♪
♪Como anseio por te abraçar novamente♪
♪O nosso amor, alto entre as nuvens♪
♪Está selado com aquele beijo♪
[Amor nas Nuvens]
[Adaptado de "Love in The Clouds" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episódio 25]
Ji Bozai?
Sunken Abyss parece estar muito agitado hoje.
Conheça o seu lugar!
-Ji... -Ming Yi.
Está bem?
Temos de ir agora.
O Estado Espiritual Zhushui tem um plano B.
Como sabe?
Palavra do clã Situ.
Ming Yi, vem comigo, depressa!
O Imperador de Zhushui quer o Abismo Jixing como túmulo.
Sunken Abyss pode entrar em colapso a qualquer momento.
Miasma cobrirá a capital divina.
Miasma?
Olhar!
Tianji, olha!
O quê...
O que é?
[Salão Ziwei]
Afinal, o dia chegou.
Tudo no Abismo Jixing com veias espirituais,
reúnam-se agora para resistir ao veneno!
Eu posso morrer
mas vens comigo!
-Ji Bozai, cuidado! - Não!
Ming Yi.
Por que razão está aqui?
O ar aqui é tóxico.
Ela não pode morrer aqui consigo.
Ji Bozai,
ela disse-me claramente.
O que tinha era apenas um acordo.
Nunca realizou o Sonho do Painço Dourado.
Ela já não precisa de si.
Entregue-a a mim.
Como... como pode?
O miasma está a espalhar-se rápido!
Pai!
O teu tio e eu éramos fracos antes.
Caminhos diferentes, mesmo fim.
Pai, o que está o senhor a fazer?
Os imperadores do Abismo Jixing criaram um rito.
Como Imperador,
é preciso entregar osso e sangue,
transformar o seu espírito primordial numa barreira.
Este é o Aranya Array.
Uma vez ativado,
nenhuma arte divina, demoníaca ou de besta inferior
pode perturbar o Abismo Jixing durante cem anos.
Esse é o destino de um Imperador.
O meu corpo, a minha carne,
o meu espírito, a minha mente...
Pai, não!
A minha intenção...
Pai!
Todos se tornam os cinco aspetos da barreira.
Pai, pare!
Com a queda de alguém,
deixe todas as coisas viverem!
Não, pai!
Sunken Abyss está prestes a entrar em colapso.
Tire Ming Yi primeiro.
Eu consigo descobrir sozinho.
Com tanto alarido em Sunken Abyss,
O pai certamente sentirá isso.
Não posso deixá-lo encontrar o Ming Yi.
Pai!
Pai...
Você cresceu.
Agora faz as suas próprias chamadas.
Mas prometa-me:
Não deixe que o ódio o cegue.
Não arraste os Seis Reinos para a guerra.
Restaure o Torneio Qingyun
ao que era antes, justo e imparcial.
Eu vou, Pai.
Eu não vou falhar.
Eu acredito em ti.
Este caminho é difícil,
mas não tenha medo.
Eu transformar-me-ei em luz das estrelas
e ficar ao seu lado para sempre.
Pai.
Minha boa menina.
Sem lágrimas.
Pai.
Minha boa menina.
Não me deixe, Pai.
Pai.
Sem lágrimas.
Pai!
Voltar-me-ei para a luz das estrelas,
e ficar ao seu lado para sempre.
Que as estrelas sejam eternas. Adeus, Majestade!
Pai,
forjaste a Matriz Aranya com a tua vida.
Juro
para proteger o Abismo Jixing até à morte!
Por que razão estava em Sunken Abyss?
Essa deveria ser a minha pergunta para si.
O que estava a fazer lá?
À procura da receita que faltava para o Sonho de Milho Dourado.
Aposto a minha vida nisso:
a receita nunca irá vazar.
Para uma receita,
magoou-se tanto assim.
Estou bem.
Onde estava Ming Xian?
Uma tristeza celestial atingiu
e o corte das veias espirituais já o arruína?
Ele não se preocupa minimamente consigo!
Ele é mesmo um homem?
Ele não está. Feliz agora?
O que estás a fazer?
Intromissão.
Estou muito melhor agora.
Vossa Alteza,
por ordem do Imperador,
vamos levá-lo até ele.
O pai sabe tudo?
O Imperador de Jixing
caiu.
[Benevolência, Bondade, Sabedoria, Propriedade]
O meu pai não gostaria de me ver assim, certo?
Tianji, olhe.
Yan Xiao,
receberá isso depois de eu partir.
O Estado Espiritual Zhushui invadiu.
Guardando o Abismo Jixing
é dever de um Imperador.
Mas estar com Tianji é um dever de pai.
Já não posso fazer as duas coisas.
Sou grato por poder ficar ao lado dela
como a sua família.
Eu conheço a minha filha.
Ela vai sofrer,
mas não por muito tempo.
Ela ainda carrega o fardo de um Imperador.
E ela fá-lo-á bem.
Ela vai ultrapassar isso.
Até então,
Peço-lhe
para ficar com ela no pior momento.
[Prisão de Água, Estado Espiritual Zhushui]
Vossa Senhoria!
Vossa Senhoria.
Porque é que Sua Majestade lhe bateu desse jeito?
Como é?
Consegue resistir?
Eu implorarei a Sua Majestade.
Ele não te pode manter trancada assim.
Não tem veias espirituais.
Não pode suportar esta prisão.
Continue assim e vai morrer!
Ele fechou-me aqui.
Não consigo fazer nada.
Mas ainda pode mover-se.
Foi por isso que te enviei para explorar.
Como está Ming Yi?
Responda-me!
Ela está morta!
Ela não encontrou o Sonho do Painço Dourado.
A tristeza celestial explodiu.
Ela já se foi.
Não.
Vossa Senhoria.
- Estou a sair. - Vossa Senhoria.
Vossa Senhoria!
Está louco?
Sua Majestade está apenas a discipliná-lo.
Se você mesmo se libertar,
sabe as consequências?
Solte-me!
Vossa Senhoria.
- Vossa Senhoria! - Vou salvar a Ming Yi!
Vou salvar o Ming Yi.
Ela não está morta!
Eu menti-lhe. Ela ainda está viva.
Vossa Senhoria.
Isso é verdade?
Sim.
She Tianlin já lhe deu os Clássicos Médicos.
Mesmo?
Sim.
Eu próprio confirmei.
Seja o que for que me designou,
Vou providenciar isso.
Vossa Senhoria.
Pense em si por uma vez.
Não se preocupe comigo.
Pai já perdeu três filhos.
Ele não me deixará morrer.
Sobrevivência do mais apto.
Ele vai escolher-me.
Ele não tem escolha para além de mim.
Comparado com outros artefactos de arco,
este visa com maior precisão,
bate mais forte e penetra mais profundamente.
Pode armazenar poder espiritual para o utilizador.
E as suas flechas podem mudar de forma
para se adequar a diferentes situações.
Esta é uma arma de guerreiro.
Posso não gostar de artefactos,
mas não sou ignorante.
Transportam a mente e a intenção do falsificador.
Quando Ming Yi lutou contra o exército das bestas inferiores,
A sua abordagem de forjamento
correspondeu exatamente a este.
Claramente que isto é obra dela.
Ela tem veias espirituais,
mas não é uma guerreira.
Ming Xian ensinou-a?
Esta habilidade de forjamento exige
talento, combate, experiência e treino,
tudo essencial.
Apenas um guerreiro testado em batalha
pode dominá-lo.
[Design de guarda-sol repelente de demónios]
O artefacto em forma de leque de ferro de Ming Xian é chamado de Brasas.
Pena que já o tenha destruído.
É o meu...
É o artefacto mais importante de Ming Xian!
Sabe quantas bestas do submundo ele pode controlar?
numa crise?
Como saímos?
Obrigado por explodir a saída.
Levou tudo o que tínhamos.
Ji Bozai!
Você tem mesmo veias espirituais!
Diga-me, quem é realmente?
Se eu tiver essa lista de nomes,
Eu terei provas
para arrastar o vilão
que usou a Dor Celestial para envenenar Ming Xian.
Em vez de esperar aqui.
Ming Xian
foi atingido pela Dor Celestial?
Não admira...
No Torneio de Qingyun,
o seu poder desapareceu claramente.
Estou bem.
Ming Yi está a reagir...
Mesmo com a reação do Feitiço do Enxerto,
o seu corpo não deveria ser tão fraco.
Tão frio.
Ela é igual a mim
quando fui atingido pela Dor Celestial.
Ela é que foi envenenada.
Eu sou o Ming Xian...
Noiva de Ming Xian.
Onde estava Ming Xian?
Uma tristeza celestial atingiu
e o corte das veias espirituais já o arruína?
Ele não se preocupa minimamente consigo!
Ele é mesmo um homem?
Ele não está. Feliz agora?
Poderá ser...
Pare, Fuyue.
Parar!
Fuyue.
Porquê?
Porquê queimar o seu cultivo para me salvar?
Não te preocupes.
Eu não vou morrer.
A tribo Yousu Fox pode esconder os seus núcleos internos
em ilusões.
Mesmo que o cultivo se esgote,
não morrerão como os Imortais.
Mas, uma vez que ele se foi,
voltará à sua verdadeira forma.
Se esse dia chegar mesmo,
se eu me tornar
apenas mais uma raposa selvagem entre milhares,
não diferente do resto,
ainda me reconhecerá?
Como é que sempre conheceu Ming Yi?
Alteza, Sua Majestade chama.
Tens praticado o Feitiço dos Mil Insetos!
Assim poderia matar os seus dois irmãos.
Como se atreve a cobiçar os Clássicos Médicos do Bo
e trabalhar bem debaixo do meu nariz?
Escondeu-se no Abismo Jixing por tanto tempo.
Ainda não encontrou o Golden Millet Dream?
Verifiquei que o boato é falso.
Ji Bozai nunca teve o Sonho do Painço Dourado.
De que serve?
Roubaste os Clássicos Médicos do Bo
preparar você mesmo o Golden Millet Dream?
Se eu disser
Eu aprendi no Jixing Abyss
como romper a Barreira de Zhulong,
O que vai pensar disto?
Prossiga.
Eu sei.
Há muito tempo que procura o lar ancestral do clã Bo
para apanhar o que perdeu naquela época,
Parte 2 dos Clássicos Médicos de Bo.
Mas Zhulong reviveu
e lançar uma barreira.
Nenhum estranho consegue encontrar o lar ancestral do clã Bo.
Mas não se preocupe.
Eu posso fazer isso por si.
Então prefere ficar longe de mim
como quebrar a Barreira de Zhulong.
Eu quero ser forte.
Não viverei sob o domínio de ninguém.
Através dos Seis Reinos,
só você é supremo.
Servindo-o
e alinhando consigo
impede-me de ser esculpido.
Se conseguir o que quer
e me conceda confiança e apoio,
Serei uma potência do Estado Espiritual Zhushui.
Com alguns dias de diferença,
Eu mal te reconheço.
Chao Yuan,
você é ousado.
Pai,
Procuro o Sonho do Painço Dourado
para despertar veias espirituais
e competir no Torneio Qingyun.
Mas é só para te ajudar
para defender a honra de Zhushui.
Não me atrevo a cobiçar mais.
Essa é a minha intenção.
E isso não vai mudar.
Vai em frente, meu filho.
Traga os clássicos médicos do Bo
de volta para mim.
Este Medical Classics está selado.
É uma arte secreta do clã Bo.
Parece que precisamos de encontrar a Parte 2 dos Clássicos Médicos
e junte os dois
antes de o podermos ler.
Vim com duas questões.
A primeira é sobre Situ Ling.
A sua identidade é suspeita.
Está em dúvida.
Mas devo-lhe isso.
Algumas coisas não te posso contar.
Já agora,
Encontrei a Parte 1 dos Clássicos Médicos.
Através dos Seis Reinos,
muitos olhos estão voltados para ele.
Mas eu prometo
Não vou revelar nada.
E este é o meu segundo assunto.
Porque é que está tão fixado nos Clássicos Médicos do Bo?
Claro, para Ming Xian.
Porque me impede de verificar as suas veias espirituais?
O que está a esconder?
O que pretende verificar?
Não estamos mais envolvidos.
Eu decido se estamos.
Nesse dia, em Sunken Abyss,
a sua besta foi construída para o ataque, não para a defesa.
E poderia pré-armazenar poder espiritual.
Só um guerreiro endurecido pela batalha
poderia fazer isso.
Ele sentiu alguma coisa?
Do que é que está a suspeitar de mim agora?
Ainda se importa comigo?
Ji Bozai,
foste o libertino durante tanto tempo.
Agora não pode deixar ir uma mulher que o enganou.
Eu estava a mentir-lhe.
Eu queria roubar o Sonho de Painço Dourado ao teu mestre!
O fã quebrado de Ming Xian está comigo.
Não quer de volta?
Se fizer isso,
troque-me alguma coisa.
O que queres?
Um artefacto.
Forje algo único,
uma que só você pode fazer.
Tudo bem, eu dar-lhe-ei o artefacto.
Mas para além de me devolver Embers,
apagarás os nossos nomes na Pedra do Casamento
e estamos quites depois disso.
Não pode decidir agora.
Buxiu,
Situ Ling apareceu em Sunken Abyss.
Algo está errado.
Ou o clã Situ tem laços com o Imperador de Zhushui,
ou a sua identidade esconde mais.
Aproveite uma oportunidade para perguntar por aí.
Sim, vou tratar disso.
Mas sobre Ming Yi,
qual é o seu plano?
Ela mente por hábito.
Descobrir a verdade não será fácil.
Se ela é realmente a única
no seu coração,
ela ficará do lado da Montanha Yaoguang
e ser o seu inimigo destinado.
O que fazemos então?
A maioria das coisas surge como dilemas.
Mas
Encontrarei uma maneira de passar.
Obrigado por infundir poder espiritual.
Olha, como está a espada?
Que cara é esta?
O que acha?
Eu sei.
Esta espada renasceu das Brasas.
Mas refiz-a como uma espada longa.
Ninguém mais vai reparar.
Afinal, o artefacto Embers é o meu melhor artefacto.
Ele sente o perigo no tempo
e protege o seu mestre por instinto.
Não consigo compreender.
Que feitiço aquele tipo lhe colocou?
Ele magoou-te muito.
Ele arruinou o Sonho do Painço Dourado.
Matou a sua única esperança de viver!
De onde estava,
não estava errado.
E vou para a Montanha Zhangwei.
Lá é mortal.
Quero dizer,
se algo realmente acontecer,
ou ainda não podemos realizar o Sonho do Painço Dourado,
Ji Bozai ainda tem de enfrentar
aquele grupo Zhushui.
Eu só quero esta espada
estar lá quando for preciso
para salvar a sua vida,
como Embers uma vez me protegeu.
Experimente.
É extremamente afiado!
Não brinque.
Uma vergonha para a nossa seita...
Ouça este som!
Vossa Senhoria.
Vou despedir-me.
Este é o artefacto que prometi.
Chama-se Nirvana.
Em troca,
por favor, devolvam-me o Embers.
E apague os nossos nomes na Pedra do Casamento.
Pegue neste artefacto
e estamos quites.
Por favor, devolva o Embers em breve.
Este artefacto que fez...
Não estou satisfeito.
Não conta.
Está a brincar comigo?
O grito de uma espada deveria ser a canção de um dragão.
O seu Nirvana não se qualifica.
Isto ainda não é uma canção de dragões?
Não é.
Porque eu decido.
Então não conta.
Olhe atentamente.
Este artefacto coroa os Seis Reinos.
É o meu trabalho do qual mais me orgulho!
Então pare com essa parvoíce.
Mentiroso.
Ji Bozai!
Não tem vergonha?
Ming Yi.
Entre nós,
Ming Xian ainda está no caminho?
Mesmo sem ele,
há muita confusão entre nós.
♪És o momento que faz o meu coração palpitar♪
♪Porquê importar-se com o karma sem sentido?♪
♪Aquilo a que não posso regressar é a vida onírica♪
♪O que não posso deixar ir é aquele que eu realmente amo♪
♪Como anseio por te abraçar novamente♪
♪O nosso amor, alto entre as nuvens♪
♪Está selado com aquele beijo♪
De acordo com o seu pedido,
na lista de nomes de Mu Qibai,
finalmente há progresso.
Eu tracei
a fada que Sun Liao amou em tempos.
Com ela aprendi
Lista de nomes de Mu Qibai
não é uma tira de jade.
Está dentro de um espelho de gravação.
Um espelho de gravação?
Assim, aqueles fragmentos sob a Árvore Consumidora de Almas
são do Recording Mirror?
Precisamos de uma forma de o ler.
Anteriormente investiguei o clã Situ.
Sempre alinharam com Mu Qibai.
Depois de ele morrer,
fizeram uma petição para cortar laços.
Mas no final,
estão enredados com o Estado Espiritual Zhushui.
Situ Ling é dito
ser um sacana mandado embora,
mais tarde retomado e reconhecido.
Mas o registo nunca anota
quem são os seus pais biológicos.
Talvez
a sua identidade é apenas uma casca.
Mestre, algum progresso?
Ainda não consegui quebrar o selo.
Teremos de esperar pela Parte 2 dos Clássicos Médicos.
Como está a sua saúde?
Consegue aguentar?
Vamos partir para a Montanha Zhangwei amanhã.
Vossa Senhoria.
Está acordado.
Aqui.
Está a sentir-se melhor?
Vossa Senhoria,
finalmente regressamos a Jixing Abyss.
Qual é a nossa jogada?
O meu pai disse-me para encontrar o lar ancestral do clã Bo
e pesquisar a Parte 2 dos Clássicos Médicos.
Ming Yi parte para a Montanha Zhangwei ao amanhecer.
A Barreira Zhulong só admite sangue do clã Bo.
Eu vou levar o Ji Bozai até lá
para a ajudar a entrar na casa ancestral do clã Bo.
Se ela pegar na receita,
fabrica o Golden Millet Dream e vive,
ela não te vai dar a receita.
Como responderá então?
O que fará Sua Majestade?
Matem-me ou cortem-me, não tenho medo.
Enquanto Ming Yi estiver em segurança,
nada mais importa.
Amanhã envie uma carta voadora a Ji Bozai.
♪Quando as nuvens se movem♪
♪Flua na minha direção♪
♪Encharcaram a minha alma♪
♪Até ficar fraco♪
♪Engano-me a pensar que amar uma vez♪
♪É o suficiente♪
♪Mesmo que não tenha sido dado nenhum voto verdadeiro♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪
♪Depois de longas lutas no abismo, peço aos céus♪
♪Mesmo que a minha armadura se desfaça por ti, o que é que isso importa?♪
♪O destino nunca está errado♪
♪Até o sol um dia deve cair♪
♪Contra o absurdo do mundo, luto com todas as minhas forças♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪